SOLD OUT ON YOU
Ich möchte Ihnen die Essenz
bestmöglich vorstellen,
deshalb brauchen wir etwas mehr Zeit.
-Wir werden vorbereitet sein.
-Sie ist verrückt.
Sehen Sie heute also als eine Möglichkeit,
L'Étoiles La Fin Essence
näher kennenzulernen.
ZUM STUDIO C
Bitte stellen Sie uns
Ihre Fragen im Livechat.
Ich möchte Sie noch einmal erinnern:
Heute verkaufen wir das Produkt
nicht in der Sendung.
Legen Sie die Handys kurz weg
und hören Sie meine Erklärung.
Was mich am meisten
an La Fin Essence überrascht hat,
war, dass der Rohstoff
über 90 % der Essenz ausmacht.
Dieser weiße Noori-Pilz
ist eine koreanische Art,
die exklusiv im Dorf Deokpung
kultiviert wird.
Selbst winzige Temperaturwechsel
lassen ihn verderben.
Hat sie einen Sendeplatz verpatzt,
der Millionen wert ist?
Er ist also sehr empfindlich
und erfordert Pflege.
L'Étoiles La Fin Essence
ist bereits so bekannt,
dass ich nicht viel dazu sagen muss.
Wir erhalten viele Fragen,
weil Sie nicht bestellen können.
Bitte beachten Sie, wir verkaufen heute
keine Essenz.
Stoppt die Sendung
und sendet etwas Aufgezeichnetes!
Wir möchten Ihnen danken,
dass Sie sich die Zeit nahmen,
etwas über L'Étoiles La Fin Essence
zu erfahren.
Wir sind schnellstmöglich
mit der nächsten Sendung zurück.
Ich bin Dam Ye-jin.
HIT HOMESHOPPING
Dam Ye-jin, Sie kleines Biest.
Sind Sie verrückt geworden?
Stehen Sie dafür gerade?
Sie, eine Homeshopping-Moderatorin?
Eine Homeshopping-Moderatorin
verkauft immer nur das Produkt.
Das ist die Grundregel.
Wussten Sie das nicht?
Ich kann meinen Kunden
kein Produkt verkaufen,
dem ich nicht 100 % traue.
Sie benutzen sie als Ausrede!
Verschwinden Sie.
Sie haben kein Recht, hier zu sein.
Sie ist unfassbar.
Diese kleine…
Das ist lächerlich.
Fr. Dam.
Das war gut.
Fr. Dam,
Sie waren heute beeindruckend.
FOLGE 6
Warum kamen Sie zu HIT?
Sie wussten nicht mal, wie ich reagiere.
Ich wusste nur, dass ich Sie finden muss.
Ich war mir sicher,
wir wären derselben Meinung.
Sie sagten,
dass Sie mir vertrauen.
Irgendwann wird allen klar,
dass Sie das Richtige taten.
Aber woher kennen Sie diese Ecke?
Ich komme manchmal her,
wenn ich frische Luft brauche.
Ich habe im Stream darüber geredet.
Haben Sie ihn gesehen?
Nein.
Das war ein Witz.
Ich rede Blödsinn,
weil ich nicht klar denken kann.
Ist alles ok?
Danke für heute Abend.
Ich werde Sie auch
eines Tages unterstützen.
Sie können auf mich zählen.
-Hr. Seo.
-Wussten Sie davon?
Was meinen Sie?
MIKROBIELLE TESTS & ERGEBNISSE
Es ist niedriger als der Grenzwert.
Im normalen Bereich.
Normal? Mit so einer Wachstumsrate?
Gab es Probleme bei der Produktion?
Hr. Seo, es schweben Mikroorganismen
in der Luft um uns herum.
Man darf nur nicht
die Grenze überschreiten, und Sie wissen,
dass die Essenz deshalb
Konservierungsstoffe enthält.
L'Étoiles Essenz
erfüllte sogar ohne Probleme
die strengen EU-Standards.
Das wissen Sie genau.
Stellen Sie die Produktion erst mal ein.
Hallo?
Eric!
Was war mit der Launch-Sendung?
Und der Showcase?
Was in aller Welt war das?
Ich frage dich, was passiert ist!
Ich untersuche es.
Du untersuchst es?
Sagst du etwa,
sie hat das ohne Absprache getan?
Aha.
Michelle, lass sie in Ruhe.
-Was?
-Lass die Finger
von Dam Ye-jin.
IRGENDWAS STIMMT NICHT,
HAT DIE ESSENZ PROBLEME? RAUS DAMIT!
WEITER KEINE KOSMETIK
VON DAM YE-JIN KAUFEN
HIT HOMESHOPPING
Wie soll die Sendung weitergehen?
Sie meinen die Nachfolgesendung?
Richtig, ja…
Wir bereiten sie schnell vor!
Wir bleiben beim Vertrag
und machen es an zwei Tagen.
Wir passen auch die Kommission an.
Die Kommission auch?
Natürlich.
Es war ein Fehler unsererseits.
Herrje, diese Dam Ye-jin.
Diese Querulantin
galt schon immer als Haftungsrisiko
und hat großes Chaos verursacht.
Wir entschuldigen uns nochmals.
-In der Folgesendung…
-Vorher
würden wir gern
noch einen Produkttest machen.
Wäre das ok?
Wofür?
Dam Ye-jin wurde Querulantin genannt,
weil sie anders ist
als andere Moderatoren, die lernen
und sagen, was die Kunden wollen.
Was, wenn wir zu sehr hetzen
und wirklich etwas schiefgeht?
In Ordnung.
Ich will das auch.
Sieh dir das an.
Diese Trottel bei L'Étoile wollen wohl
erstmal alles abstreiten.
Dam Ye-jin übernimmt die Verantwortung.
L'Étoile hat auf seiner Website
eine Erklärung zu Sorgen
wegen der Produktqualität abgegeben,
die sich nach einer Launch-Sendung
in den sozialen Medien verbreiteten.
Laut Erklärung wurde die Sendung
zu einem Showcase,
weil es die Moderatorin beschloss,
und es gibt keine funktionellen Probleme
mit dem Produkt.
Das sorgte für heftige Kritik,
dass die Moderatorin Dam Ye-jin
zu weit gegangen sein könnte.
Einstige Partner meldeten sich nun
mit weiteren Anschuldigungen.
Sie hat unsere Proben zehnmal getestet.
Dann kritisierte sie etwas Triviales
und lehnte unser Produkt ab.
Wir verzichteten auf Kaufhäuser,
weil sie sagte, sie würde es verkaufen.
Das ist lächerlich…
MEINE LIEBE TOCHTER
Die gewählte Nummer ist nicht erreichbar…
MYEONG-HWA
DAM YE-JIN
Hallo.
Was bringt dich so spät her?
Tut mir leid.
Darf ich dein Handy leihen?
Mein Handy?
Warum? Ist deins kaputt?
Dann hättest du mich nicht anrufen können.
WIR MÖCHTEN EIN INTERVIEW
ICH TRAUTE IHNEN UND KAUFTE SO VIEL
TYPISCHE ONLINE-VERKÄUFERIN
HR. MECHOORI
Hallo?
Hr. Mechoori?
Ja.
Ist das KBE-Limit überschritten?
Nein, noch nicht.
Warum rufen Sie dann an?
Tragen Sie Socken im Bett.
Was?
Ich meine…
Ich hab eine Studie gelesen,
dass Socken
die peripheren Blutgefäße erweitern,
die Temperatur regeln
und so für besseren Schlaf sorgen.
Deswegen rufen Sie mich um diese Zeit an?
Nein, es ist…
Ich weiß, warum.
Warum?
Sie riefen mich an
und begannen zu schwafeln.
Sie sind betrunken.
Nein.
-Ich bin…
-Ein Witz.
Sie grübeln sicher auch viel.
Es ist spät.
Sie sollten schlafen.
Ok.
L'Étoiles Zentrale
behauptet, dass Dam Ye-jin
auf eigene Faust handelte.
Sehen Sie es genauso?
Wir untersuchen die Sache noch,
aber wir können L'Étoile
nicht die Schuld geben.
Die Zahlen heute waren niedriger
als die Hälfte des Grenzwerts.
Waren Sie zu voreilig?
Mit der Entscheidung an dem Tag und heute.
Dam Ye-jin ist momentan…
Fr. Dam
wird eine Folgesendung machen,
mit L'Étoile.
Glauben Sie,
sie kommt bis dahin klar?
HIT
WIR VERKAUFEN WERT MIT AUFRICHTIGKEIT
Ich entschied, dass das Vertrauen
der Kunden wichtiger ist als der Umsatz.
Selbst vor der Sendung
hätte ich genauso entschieden.
Ich übernehme die Verantwortung
für meine Entscheidung.
"Verantwortung"?
Wie wollen Sie das tun?
L'Étoiles Launch
sollte 1,5 Milliarden Won einbringen.
Schaffen Sie das?
Die Website von HIT
ist voller Posts mit Beschwerden
wegen Kundentäuschung.
Unsere Kunden haben den Launch erwartet.
Wie kompensieren Sie den Vertrauensbruch?
Bei dem Mikrobenwachstum
war ein Problem unvermeidbar.
Ein Power Trip.
Eine Sendung
wegen so einer Kleinigkeit abzubrechen,
nennen wir Power Trip.
Es ist Ihretwegen!
Es wirkt, als würde HIT
seine Macht missbrauchen!
Sie redeten, ohne Bescheid zu wissen.
Direktorin Dong Hyun-ki,
mehr müssen wir nicht hören.
Fr. Dam Ye-jin.
Wegen Verstoßes
gegen unsere Vertragsbedingungen
wird HIT ab heute
den Vertrag mit Ihnen beenden.
"Wir verkaufen Wert mit Aufrichtigkeit."
Ich…
Ich entschied,
das Versprechen von HIT zu halten.
Bald wird Ihnen klarwerden,
dass das richtig war.
Die kleine…
-Worauf ist sie stolz?
-Was sagt sie?
Die hat Nerven!
-Lassen Sie das durchgehen?
-So arrogant.
Sie ist so schamlos.
-Ich trage es…
-Schon gut.
Gehst du einfach so?
Hierzubleiben verschafft mir keine Shows.
Fr. Dam, reden Sie doch mit Fr. Dong…
Kommt, was soll das?
Das ist nicht das Ende.
Ich bin Dam Ye-jin.
Das ist ein strategischer Rückzug.
Ich komme zurück.
Geht an die Arbeit.
Lasst deswegen nicht nach.
Wir rufen an.
Und geh bloß ran.
Strapazier nicht meine Geduld!
Ach, ich sollte euch beide blockieren.
Nehmen Sie weiter die Medikamente?
Fr. Dam.
Was, wenn Sie dadurch Schlafwandeln?
Es mag im Moment scheinen,
als würde nichts helfen,
aber wenn Sie versuchen…
Mir…
Mir geht es gut,
Frau Doktor.
Wollen Sie das glauben?
Reden wir drinnen.
NIMM PROBIOTIKA
UND LASS KEINE MAHLZEIT AUS
TINTENFISCH, TOFU
DOENJANG-EINTOPF
Du bist eine tolle Schauspielerin.
Man könnte denken, du seist meine Mutter.
Sei nicht so unwirsch.
Darüber will ich nicht reden.
Du warst sicher hocherfreut,
von meinem Rauswurf zu hören.
Die Show ist vorbei, also geh.
Kannst du nicht mal gesund leben?
Komm zur Sache.
Komm bloß nie mehr in die Kosmetikbranche.
Das wollte ich dir sagen.
Du hast den Weg hierher gemacht,
nur um das zu sagen?
Du hättest damals aufhören sollen.
Hör mal!
Du konntest nicht…
Und weglaufen?
Weglaufen ist das,
was du deinem kleinen Kind angetan hast,
Song Myeong-hwa.
MIKROBIELLE TESTERGEBNISSE
Wie sind die Zahlen?
Du siehst blass aus.
Alles ok? Stimmt etwas nicht?
Nein, alles gut.
Hör auf.
Ich, Kang Mu-won, kann das nicht zulassen.
Los, gehen wir.
-Mu-won.
-Ja?
Ich hab zu tun.
Ich auch. Es dauert nicht lange.
Komm. Herrje.
Hey, Hae-seok.
Sag es mir endlich.
Wieso bist du so besessen von den Zahlen?
Das ist der einzige Weg,
Fr. Dam zu helfen.
Ist das
wegen dem, was damals passierte?
Ich sagte dir tausendmal,
denk nicht mehr dran.
Es war Choi Woo-sus Schuld.
Er hatte das von Anfang an geplant,
und du warst das Opfer.
-Du hattest keine Wahl…
-Mu-won!
Reden wir nicht darüber.
Wir sind fast ausverkauft.
Es sind 400 Bestellungen reingekommen
und die Telefone klingeln.
Mit Warteschlange.
Wirklich. Ich danke Ihnen allen.
Du meine Güte.
Wer dieses Produkt kennt,
kauft jetzt auf Vorrat.
Der Lippenstift ist das Topprodukt
in Europa und ging viral in Paris.
Ta-da! Alle kennen diesen Lippenstift.
Wissen Sie,
es war schwer,
genug für Sie auf Vorrat zu haben.
Die sind nur heute erhältlich,
hier in der Ji Yun-ji Show.
Sie haben wirklich großes Glück.
Zuschauer 8739 fragt
nach der Farbe Modern Red.
Die wollte ich gerade zeigen.
Hübsch, oder?
Die Farbwirkung ist großartig,
und er trägt sich geschmeidig auf.
DAM YE-JIN
Mama.
Fr. Dam, wo sind Sie?
Fr. Dam, hören Sie mich?
Ich…
-…bin unterwegs ins Studio.
-Fr. Dam…
Fahren Sie zu HIT Homeshopping, bitte?
Beeilen Sie sich.
Fr. Dam.
Fr. Dam!
Mama…
Fr. Dam! Wo sind Sie gerade?
Fr. Dam!
Mama.
Ich…
Ich werde nicht weglaufen.
SONG MYEONG-HWA PUDER
NUR BEI HIT HOMESHOPPING
Fr. Dam!
Fr. Dam, hören Sie mich?
Fr. Dam, alles ok?
Gehen wir.
Mechoori…
Hr. Mechoori.
Das ist ein Geheimnis.
Sie ist meine Mutter.
Meine Mutter.
Fr. Dam, lassen Sie uns…
Ich muss die Sendung machen.
Ich habe mich so gut vorbereitet.
Gehen wir.
NUR EINE PACKUNG PRO TAG
Hübsch, oder?
Mir geht es gut, Frau Doktor.
Wollen Sie das glauben?
Setzen Sie sich. Wir müssen reden.
Ich fühle mich nicht gut,
also muss ich mich ausruhen.
Sie müssen das hören.
Nächstes Mal.
Erinnern Sie sich
an nichts von gestern?
Hören Sie nicht? Ich will mich ausruhen.
Haben Sie…
Haben Sie alle Pillen genommen?
Was interessiert Sie das?
Fr. Dam!
Ich sagte, gehen Sie!
Müssen Sie mir wirklich sagen,
dass ich am Tiefpunkt bin?
Das weiß ich.
Sie müssen es mir nicht sagen.
Ich weiß, dass ich komplett im Eimer bin!
Alles, was ich gerade tun kann,
ist zu tun, als sei alles ok!
Warum lassen Sie mich nicht?
Was…
Was, wenn es das für mich war?
Was soll ich tun?
DAM YE-JIN
Hallo?
HIT will die Qualitätscheck-Unterlagen
noch mal haben. Was ist los?
Sie sollten uns eine Strafe zahlen,
aber sie wollen weitere Tests?
Wir haben einer erneuten Sendung
bei HIT bereits zugestimmt.
Eric!
Hast du den Verstand verloren?
Ich bin zu weit weg von zu Hause.
Seit ich hier bin,
spüre ich die Distanz zwischen uns.
-Wechsle nicht das Thema.
-Michelle.
-Hast du Angst?
-Was?
Du warst immer nett und großzügig zu mir.
Aber immer,
wenn du mich plötzlich so anschreist,
denke ich:
"Ich bin nur ein Stück Kaugummi für sie."
Auf dem du kaust, um Stress zu lindern,
wenn du nervös bist.
Aber ich wollte dennoch,
dass du mich brauchst.
Also…
Spuck mich nicht aus.
Ich will nicht an deiner Schuhsohle kleben
und dir im Weg sein.
Bereuen Sie,
die Sendung angehalten zu haben?
Nein.
Dann sollten Sie sich gut fühlen.
Warum tun Sie es nicht?
Holen Sie Ihre Sachen.
Können Sie mich
nicht einfach in Ruhe lassen?
Kommen Sie mit mir. Bitte.
Wohin gehen wir?
Hallo!
Herein.
Setz dich.
Ja!
Ich habe dir Süßkartoffelstängel gebraten,
aber sie dann vergessen.
Bleiben Sie.
Ich hole sie.
Sie sieht so ausgemergelt aus.
Was soll ich ihr sonst zu essen geben?
Was mag die Süße?
Weiß ich auch nicht.
Oje. Du siehst gut aus, aber das war's.
Was war das?
Fr. Dam!
Liebes!
Was ist los? Ist sie sehr krank?
Sie ist unterernährt
und stark dehydriert.
Sie scheint sehr erschöpft zu sein.
Sie leidet unter Schlaflosigkeit,
also hat ihr Körper
auf die Bremse getreten,
um sich auszuruhen.
Wird sie wieder,
wenn sie sich genug ausruht?
Ja, mit viel Ruhe.
Ach, zum Glück.
Ich bin so erleichtert.
Wenigstens war es nichts Schlimmeres.
KLINIK DEOKPUNG
Sie ist wach.
-Sie ist wach!
Sie ist wach!
Das ist sie!
Du meine Güte!
Ist alles in Ordnung?
Ja.
Ich…
Jung-muk!
Fr. Dam ist wach.
Muss sie ins Krankenhaus?
Ist es ernst? Was tun wir?
Sie braucht Ruhe.
Komm her.
Lass sie.
Wie geht es Ihnen?
Was ist los?
Ich habe Hunger.
Du meine Güte!
Dann solltest du essen.
Es ist auch Zeit für Hunger.
-Ja?
-Machen wir ein Festmahl.
Es ist Zeit. Oder?
Ihr versteht, ja?
-Ja.
Tun wir's richtig.
-Sehr wohl.
-Ja. Keine Sorge.
Lassen Sie mich heute Abend
für Sie kochen.
Du liebe Güte.
Ich habe vergessen, dass meine Jüngste
und ihr Mann heute kommen.
-Du liebe Güte.
-Wirklich?
Das ist schade.
Das Zimmer unserer Tochter…
Ist weg. Alles abgerissen.
Könnten Sie…
Unser Haus ist unordentlich.
Sag es nicht so.
Wir haben zu Hause viele Rettungshunde.
-Ja.
-Wuff, wuff.
Was soll ich tun?
Hier auf dem Land
gibt es keine Unterkünfte.
Ist das der einzige Ort?
-Oh, richtig.
-Oder?
-Ja.
-Genau.
-Wo?
Herrgott.
Kapieren Sie es immer noch nicht?
Das ist alles nur eine Falle.
Was?
Die Wahl wurde bereits getroffen.
-Fr. Dam.
-Ja?
Ich brachte Sie nur zu mir,
weil ich teilweise
für Ihren Zustand verantwortlich bin.
Bitte tun Sie hier alles auf meine Art.
Und die wäre?
Das erfahren Sie bald.
Gehen wir hinein.
Ok.
-Vorsicht.
-Ja.
Ok, ich packe erst mal aus.
Sie haben kein Zimmer übrig.
Wie…
Das Zimmer! Das nehme ich.
Das ist das Bad.
Aha. Das ist das Bad.
Wo…
Das ist ein Zimmer, oder? Ich bleibe dort.
Wow, schön groß.
Fr. Dam.
Ja?
Kommen Sie her.
Ok.
Kommen Sie her?
Zum… Zum Bett?
Schon gut. Ich kann da schlafen.
Was? Warum?
Sie sind sicher müde.
Da drin ist kein Bett.
Der Fußboden wäre zu unbequem,
um zu schlafen.
Sie schlafen hier.
Nein, schon gut. Es ist nicht für lange.
Nehmen Sie das Bett.
Kein Thema.
Mir fällt auf,
es gibt auch keinen Fernseher.
Ich habe keinen.
-Wie denn das?
-Ich hasse alles, was laut ist.
Sie können ihn leiser stellen.
Sie leben also immer wie in einer Klause?
Ohne Langeweile?
Essen Sie nicht?
Ich esse doch.
-Benutzen Sie Ihr Handy oft?
-Nicht oft.
Verstehe.
Arbeitslosigkeit hat auch gute Seiten.
Ich kann an einem Ort wie diesem
an frischer Luft spazieren gehen.
Jetzt geht's mir besser.
Übrigens, wo haben Sie
mich gestern Abend gesehen?
Ich sah Sie zufällig,
als ich bei HIT vorbeifuhr.
HIT?
Aber ich habe
nichts Seltsames gesagt, oder?
Nein.
Ich werde wohl bestraft.
Das Erste, was ich
als Hauptmoderatorin tat,
war, weniger zu schlafen.
"Nur noch zehn Minuten."
Ich sagte:
"Üben wir nur noch zehn Minuten."
Ich dachte, mit der Zeit
könnte ich wieder
so gut wie vorher schlafen.
Aber ich ignorierte,
dass der Körper eine Routine entwickelt.
Mein Körper
ist wohl ziemlich sauer auf mich.
Aber ich weiß nicht,
was ich dagegen tun soll.
Mit dieser Erkenntnis
haben Sie schon viel erreicht.
Woher wollen Sie das wissen?
Ich konnte auch mal
nicht ohne Pillen schlafen.
Sie auch?
Aber jetzt geht es ohne sie.
Was ist Ihr Geheimnis? Ich will das auch…
Fr. Dam.
Sie haben mal gesagt,
wenn Sie Milch verschütten,
können Sie sie einfach aufwischen.
Wir kriegen mehr Sonne als in Seoul,
also bleiben Sie einfach hier,
anstatt sich zu verausgaben.
Das will Ihr Körper sicher am meisten.
Ich soll Ihnen das von Fr. Michelle geben.
BUCHUNGSBESTÄTIGUNG
SEOUL NACH PARIS
Sie will,
dass ich zurückkomme?
Auf Anordnung des Vorsitzenden.
Hat sie gesagt,
das sollen Sie sagen?
Ich scherze.
Ich muss betrunken sein.
Das muss aufhören.
Ich fahre kurz zur Produktionsanlage
und danach heim.
Joong-hoon…
Meinetwegen
machen Sie viel durch.
Es tut mir leid.
Was tun Sie da?
Was?
Was ist das?
DAM YE-JINS TAGESPLAN
Das ist Ihr Tagesplan für die Woche.
Ach, kommen Sie.
Ich bin kein Schüler in den Ferien.
Ich sollte mich hier ausruhen.
Dafür müssen Sie sich anstrengen.
-Ich hab das alles probiert.
-Täglich ist es anders.
Aber…
6:00 UHR - AUFWACHEN
6:30 UHR - JOGGEN
Laufen Sie nur.
Ich muss durchatmen.
Nur kurz…
JETZT KOMM SCHON
Ja?
-Viel zu tun?
-Nein.
Kommen Sie kurz raus.
Ich benutze länger ein Nackenkissen,
es hilft beim Schlafen.
Wirklich?
Probieren Sie es.
Herrje.
Hey, das ist toll.
Dann bestelle ich eins.
Was ist das alles?
Sind die hübsch.
Der zarte Lavendelduft beruhigt den Geist
und hilft beim Einschlafen.
LAVENDEL-EISCREME
Sie verkaufen sogar Lavendeleis.
Danke.
Es ist ganz gut.
Na los.
Entkoffeiniert!
Das ist heiß.
Hätte gleich trinken sollen.
Die Frequenz hilft beim Schlafen.
Was?
Ich habe Durst.
Er macht mir Angst.
Was macht er um diese Zeit?
Was?
Autsch.
Das muss wehtun.
Was macht er nur?
Eine Säge?
Du liebe Güte.
Er ist total merkwürdig.
-Atmen Sie.
-Das macht mich fertig.
-Junge Frau!
-Fr. Dam.
-Hier lang.
Hallo! Fr. Yang…
Moment. Ich muss mich übergeben.
Changsik lebt besser als ich.
Gott, mir tut alles weh.
Vielleicht schlafe ich
ohne Medikamente ein.
Schön wär's.
So einfach ist das Leben nicht, Ye-jin.
Noch wach?
Ich konnte nicht schlafen.
Muss interessant sein.
Werden Sie nachts sentimental?
Noch nicht geschlafen oder aufgewacht?
Ich gehe bald ins Bett.
Zeigen Sie mal. Wer weiß?
Vielleicht hilft es.
Sie wollen doch nicht
Poesie als Schlafmittel benutzen, oder?
Na ja,
ich kann es versuchen.
Sie scheinen auch nicht
gut zu schlafen gerade.
Nein, ich schlafe sehr gut.
Wirklich?
Was ist Ihr Lieblingsgedicht?
Hier ist nichts markiert.
Ich kritzle nicht in Büchern.
Kritzeln?
Man notiert, wo man etwas gefühlt hat.
Ich war neugierig,
welche Zeilen Sie ansprechen.
Markieren Sie sie.
Ich sehe keinen Grund darin.
Ok, gut.
Ich mag den Titel.
"Leichter Schlaf."
In dem Jahr waren wir
Die Rücksichtslosigkeit des anderen
Wir waren die Schläfrigkeit
Die dasselbe aß und sich ansah
Wir waren der Entschluss
Alles zu tun, das andere Leute taten
Wir waren steppende Füße
Münder, die Lieder ohne Harmonien sangen
Hoffnung, die sich dem Morgentau zuwandte
Der noch nicht getrocknet war
Und ein leichter Schlaf
Der seine Augen wieder schloss
Vergessend, dass er weggedriftet war
Ich muss verrückt sein!
Wieso bin ich so eingeschlafen?
Und wann?
Mann, ich hab so gut geschlafen.
Gestern Nacht ist nichts passiert, nein?
Frühstücken Sie.
Ok.
Es ist heiß, seien Sie vorsichtig.
Ist es nicht heiß?
Ich vertrage heißes Essen.
Es gibt eine Laborinspektion,
also komme ich spät zurück.
"Spät"? Wie spät ist das?
Ich weiß es erst, wenn ich da bin.
Sie essen abends allein.
Ok.
Ich sollte was tun.
Was ist mit ihm?
Putzt er den ganzen Tag?
Gibt es nichts zu organisieren?
Alles ist ordentlich und organisiert.
Tragen Sie Socken.
Er…
…ist wirklich seltsam.
Weckte ich Sie?
Hr. Mechoori.
Wo warst du so lange?
Ich sagte, es wird spät.
Warum schlafen Sie hier?
Nahmen Sie Pillen?
Sie nahmen nur ein Pack, ja?
Haben Sie gegessen…
Du hast mir gefehlt.
SOLD OUT ON YOU
Was habt ihr gemacht?
Wir wollten frühstücken.
Kann ich auch?
Er tut das alles nur,
weil er sich verantwortlich fühlt.
Stellen Sie Dam Ye-jin wieder ein.
Fr. Michelle lässt nicht locker.
Deshalb gehe ich allein.
Hey, Dorf Deokpung 1!
Heute klären wir das.
Wir haben ein Dorffest.
Als Nächstes spielen wir Scharade.
-Rate doch!
-Weiter!
Hey, du Narr!
Hinsetzen. Wir haben viel zu bereden.
Untertitel von: Lisa Marie Cavanary